# ads_telegram_bot

ربات تلگرامی ثبت آگهی با پایتون

<br>

## نکات مهم

شما می بایست قبل از ران کردن این بات تغییراتی در فایل

`__main__.py`

ایجاد کنید.

<br>

### دریافت و تنظیم توکن ربات

شما باید توکن ربات خود را از ربات تلگرامی

[@BotFather](https://t.me/BotFather)

گرفته و در خط **یازدهم** بجای متن "...TOKEN..." قرار بدهید.

<br>

### دریافت و تنظیم آیدی عددی ادمین

شما برای دریافت آیدی عددی خود باید به ربات تلگرامی

[@UserInfoBot](https://t.me/userinfobot)

پیامی بدهید.

سپس  این ربات اطلاعاتی از شما را براتان میفرستد که آیدی عددی شما هم در آنهاست.

شما می بایست آیدی عددی خود در خط **دوازدهم** بجای آیدی عددی پیشفرض قرار دهید.

**شما همچنین میتوانید چند ادمین برای ربات تعیین کنید.**

<br>

### چنل ثبت آگهی ها و همون چنل اسپانسر

شما نیاز به چنلی دارید که آگهی کاربران در اون ثبت بشه. و همچنین اسپانسر و عضویت اجباری ربات شما باشه.

این چنل باید پابلیک و با قابلیت فوروارد باشه.
همچنین شما باید ربات رو در این چنل بصورت کامل ادمین کنید.

شما باید یوزرنیم این چنل رو بدون کارکتر **@** در خط **سیزدهم** و بجای متن "...channel_username..." قرار بدهید.

<br>
<br>

## آموزش اجرای اسکریپت و ران کردن ربات.

از اونجایی که پیامرسان تلگرام برای ایرانی ها فیلتر هستش.
اگر شما میخواهید روی سیستم خودتون ربات رو ران کنید باید یک **VPN** خوب نصب و فعال کرده باشید تا به مشکل نخورید.

و اگر میخواهید بات روی یک سرور ران کنید. من بهتون پیشنهاد میکنم سرورش برای کشور هایی که به تلگرام دسترسی دارند باشه.

سرور شما باید از پایتون ورژن 3.7 و بالاتر پشتیبانی کنه.

این اسکریپت روی سرور های ویندوزی و ... هم اجرا میشه

ولی بنده پیشنهاد میکنم رو یک سرور لینوکسی اجراش کنید.

برای اجرای ربات کافیه که گیت(git) از قبل نصب کرده باشه و شما با دستور:

```bash
git clone https://github.com/hctilg/ads_telegram_bot.git
```

میتوانید اسکریپت ها رو کلون کنید.

سپس شما به کتابخونه **telebot** یا همون **pyTelegramBotAPI** نیاز دارید.

اگر به مشکل **ImportError** در فراخوانی اون بر خوردید میتوانید با استفاده از دستور:

```bash
python3 -m pip install -r requirements.txt
```

آخرین نسخه اون رو نصب کنید.

پس انجام تمامی مراحل شما با دستور:

```bash
python3 ads_telegram_bot
```

میتوانید ربات خودتون رو ران کنید.

موفق و موید باشید.
